- patente no existe: OK
- patente vacio: tira msj de error, pero NO debería dejarme el campos como deshabilitado OK
- cd no seleccionado: OK
- no hay nada para subir/ bajar: OK
- Aceptar cuando no hubo cambios? OK
- Sumé que datos persistan solo al momento de aceptar: MEJORA


limpio filtros ok, ahora contador debería quedar en cero 
busco patente, limpio filtros y le doy a aceptar??
texto patente habilitado o inhabilitado?
dos rendiciones seguidas?? OK

Patente vacía → debe avisar que falta ingresar patente
Patente inexistente → debe avisar que el ómnibus no existe y no continuar
Sin encomiendas a bajar → debe mostrar "No hay encomiendas a bajar"
Sin encomiendas a subir → debe mostrar "No hay encomiendas a subir"
Sin encomiendas en total → ambas listas vacías, contadores en 0, no permitir aceptar
Ómnibus sin parada en el CD actual → no deben aparecer encomiendas a subir
No hay HDR para rendir → en Aceptar debe avisar "No hay cambios para rendir"
Buscar luego Limpiar luego Aceptar → debe avisar que no hay cambios para rendir
Buscar con resultados, luego cambiar patente a otra sin resultados → debe limpiar y no mezclar listas
Solo encomiendas a bajar o solo encomiendas a subir → debe permitir aceptar normalmente
Aceptar con listas vacías → debe avisar que no hay cambios para rendir


prueba: 
01. buscar dos veces patente DDD222 en retiro
	"no hay encomiendas a bajar"
	y solo HDR 1006 y 1007 generadas
	acetpar
	salgo:
	bin: efectivmamente se crearon una sola vez, 1006 y 1007


02. darle aceptar sin haber buscado nada:

	Me tira mensaje de no hay cambios para guardar

03. Busco patente que no existe: (AB123)

	msj no existe

04.  busco en retiro patente que no tiene nada:
AB123CD
no hay encomiendas a bajar ni a subir
aceptar -- no hay cambios para guardar


05. si busco patente DDD222 en retiro y le doy limpiar y busco de nuevo:

OK, mismas HDR y mismas encomiendas

06. Busco patente DDD222 , le doy limpiar y dsp acpetar
SOLO guarda cambios visibles en pantalla:
voy a bin: NO se crearon HDR 1006 y 1007


07. Busco AB123CD en retiro, patente existe, CD asociado, pero no hay nada para subir y bajar:
msj de error
aceptar: no hay cambios para guardar


08. buscar DDD222, limpiar y buscar:
todo OK

09. busco DDD222, acepto y vuelvo a buscar
no hay nada para subir y bajar




